# Резюме

---

Виктор Вилигурин
smt_razrab@mail.ru | 89124135027 | Нижневартовск | https://github.com/it-smt

---

### Цель  
Мотивированный Python Backend разработчик, стремящийся развивать свои навыки в создании качественных и масштабируемых backend-решений. Имею опыт разработки на Python и работы с современными технологиями. Готов обучаться и вносить вклад в успешные проекты.

---

### Навыки  
- Языки программирования: Python
- Фреймворки: Django, FastAPI, Flask
- Библиотеки: Celery, PyTest, logging, Grafna(немного)
- Фронтенд: React, HTML/CSS, JavaScript (базовые знания)
- Базы данных: PostgreSQL, SQLAlchemy
- Инструменты: Git, Docker, Postman, Flower
- Операционные системы: Linux (базовое понимание командной строки)

---

### Опыт работы  
Фриланс (Kwork)  
*Fullstack-разработчик* 
- Разрабатывал backend и frontend для различных проектов на заказ.  
- Работал с базами данных, создавал API, интегрировал сторонние сервисы.  
- Участвовал в полном цикле разработки: от проектирования до тестирования и запуска.  

Стартап (разработка сервиса для курьеров)  
*Backend-разработчик* 
- Разрабатывал backend для сервиса мониторинга заказов, модуля для поваров и других задач.  
- Был единственным backend-разработчиком, отвечал за архитектуру и реализацию ключевых функций.  
- Работал с базами данных, оптимизировал запросы и обеспечивал стабильность работы сервиса.  

---

### Образование  
- Среднее образование: 11 классов.  
- Курсы:  
  - Python Pro (Учи.Дома)  
  - Курсы по backend- и frontend-разработке на Stepik  
- Самостоятельное изучение Python и современных технологий разработки.  

---

### Дополнительная информация  
- Участие в хакатонах:  
  - Тюменский хакатон: 2 место в номинации "Web-разработка" за проект "Смешные истории для развлечения".  
  - Участие в Хантатоне.  
- Сильные качества: усидчивость, внимательность к деталям, умение работать в команде.  
- Готовность к обучению и освоению новых технологий.
